គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំគិតថា
ព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
ហើយវាគឺជាសំណាញ់ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដោយមិននឹកស្មានដល់,
ក៏មានស្រទាប់ពពកផងដែរ
នៅខាងក្រៅបណ្តាញនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកដែលចង់
បំផ្លាញគ្រួសារសេន
ដើម្បីធ្វើជាអធិរាជ។
ប៉ុន្តែការពិត
គឺជាព្រះច័ន្ទនៅពីលើមេឃ។
វានៅតែមាន
មិនថាវាត្រូវបានរារាំងប៉ុណ្ណាទេ។
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញភស្តុតាង
ដល់ព្រះមហាក្សត្រ
តើគាត់ពិតជានឹងជួយ
គ្រួសារ Shen ឲ្យបញ្ចប់សំណុំរឿងនេះមែនទេ?
នៅក្នុងពិភពនៃពន្លឺ និងយុត្តិធម៌
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
បិទបាំង​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​គ្រួសារ Shen។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែបង្ហាញវា។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 26=
(កាន់តែអ្នកខ្វល់ពីនរណាម្នាក់,)
(ពួកគេកាន់តែក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក)
(សេចក្តីរីករាយគ្មានទីបញ្ចប់)
(សេចក្តីអំណរគ្មានទីបញ្ចប់)
ឈីន ហ្វេង,
តើ Pei Yu នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​រក​គាត់
​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់?
អភិបាលរដ្ឋបាននិយាយថា លោកនឹងស្នាក់នៅ
ផ្ទះស៊ីឈុនរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ហើយមិនចង់ឱ្យគេរំខានទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាកដណាស់។
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ស្រីពេស្យាជាមធ្យមទាំងនេះ
គួរឱ្យធុញ
ហើយមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំក្រមួន។
បាទ/ចាស៎។
លោកអភិបាល សូមស្ងប់ចិត្ត។
និយាយពីស្រីពេស្យាវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូលទេ
ដែលដូចជាអ្នកដែល
អ្នកមាននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ពិតមែន។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងនាងរួចហើយ។
លោកអភិបាលខេត្ត កុំបន្ទោសនាងអី។
នាងថ្មីហើយមិនដឹងច្បាប់ទេ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយសំខាន់ៗ។
វា​គឺ​ជា...
តើអ្វីសំខាន់ជាង
ជាងខ្ញុំផឹក
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
ត្រលប់ទៅវិញហើយរង់ចាំ។
Pei Yu
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ
ពាក្យដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅរង់ចាំវិញទេឬ?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក
ហើយកុំរុញវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
ខ្ញុំជឿថា...
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អភិបាល,
តើអ្នកកំពុងសួរទេ?
ស្រីស្អាតបែបនេះ ហ៊ានចេញទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
សុំនាងរាំ
ហើយបង្ហាញយើង
តើនាងធ្វើពីអ្វី?
អភិបាល,
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជារឹងរូសមែនទេ?
ហើយមិនចង់ឱ្យស្ត្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
សម្តែងសម្រាប់អ្នកដទៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរ
នៅពេលដែលនាងគ្រាន់តែជាស្រីពេស្យា?
ដោយសារពួកគេទាំងអស់គ្នាគោរពអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ហើយមិនរាំឲ្យពួកគេ?
♪នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត♪
♪យើងសើចហើយបានសន្យា♪
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
♪ ជិតដល់ហើយ តែយើងមិននិយាយអ្វីទេ ♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
បាទ/ចាស៎
អភិបាល។
♪ តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា♪
♪ប្រសិនបើគំនិតតែមួយ
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ♪
♪ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត♪
♪គំនិតមួយរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងព្រិល♪
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងមិនដែលចាប់អារម្មណ៍
នឹងរូបរាងរបស់ស្ត្រីឡើយ។
ការពន្យល់តែមួយគត់
គឺថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ថាខ្ញុំឈ្មោះ សិន ឆាងនីង។
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញភស្តុតាង
ដល់ព្រះមហាក្សត្រ
តើគាត់ពិតជានឹងជួយ
គ្រួសារ Shen ឲ្យបញ្ចប់សំណុំរឿងនេះមែនទេ?
នៅក្នុងពិភពនៃពន្លឺ និងយុត្តិធម៌
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
បិទបាំង​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​គ្រួសារ Shen។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែបង្ហាញវា។
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
♪ ជិតដល់ហើយ តែយើងមិននិយាយអ្វីទេ ♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
ប៉ីយូ។
♪ ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
វង្វេង​ទៅ។
វង្វេង​ទៅ!
♪ប្រសិនបើគំនិតតែមួយ
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ♪
♪ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត♪
♪គំនិតមួយរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងព្រិល♪
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
ចងចាំ។
កាន់តែខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ កាន់តែខ្វល់ពីអ្នក
មនុស្សនោះកាន់តែច្រើន
នឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
ចេញមក។
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
នេះជាសំបុត្រសម្ងាត់
បានប្រគល់ជូនឧត្តមសេនីយ៍បរទេស
ជីន ពូលូ តាមរយៈបេសកជនម្នាក់។
លិខិតនោះត្រូវបានបិទជិត
ជាមួយនឹងត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Xiao Huaijin ។
វាអាចបញ្ជាក់ពីចំណងមិត្តភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅរវាង
Xiao Huaijin និងនគរបរទេស។
ដែលលើសពី
ការជួញដូរសម្ងាត់នៃរ៉ែដែក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរ Qin Feng
ដើម្បីដាក់លិខិតនោះនៅក្នុងការសិក្សា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញយកវាមកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដាក់
ភស្តុតាងទៅព្រះចៅអធិរាជ។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ឥឡូវនេះ មិនទាន់ដល់ពេល
ដែលត្រូវផ្តួលរំលំករណីគ្រួសារ Shen នៅឡើយទេ។
តើពេលណាជាពេលវេលាល្អបំផុតដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកផែនការរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍
ត្រូវទេ?
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរមួយ
អំពាវនាវឱ្យមានវិធានការប្រឆាំងខ្លាំង។
អ្នកប្រហែលជាមានវិធីរាប់លាន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ​មើលឃើញ​គ្រួសារ Shen
ជា​កូនអុក​មួយ​។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាឧបករណ៍ដែរទេឬ?
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងតំណែង
ដែលអ្នកគិតថាមានប្រយោជន៍បំផុត។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផែនការរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកណាម្នាក់ឡើយ
ធ្វើបាបខ្ញុំ
ក្នុងនាមនៃការធ្វើល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទោះបីជាអ្នកបង្ហាញលិខិតនេះ
នៅចំពោះមុខអធិរាជ ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាច
ផ្តួលរំលំករណីគ្រួសារសេនបានឡើយ។
អ្នកថែមទាំងអាចលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់របស់ជាច្រើនពេកហើយ
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែចង់រក្សាទុក
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថានទៀតទេ!
លោកអភិបាល ប៉ី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនត្រូវការវាទេ។
យុនឈី
យុនឈី?
យុនឈី!
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Shen Yunqi សូមមក
ព្រៃឫស្សីនៅម៉ោង Si)
(បើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Shen Yunqi)
(មកព្រៃឫស្សី
នៅម៉ោងស៊ីតែម្នាក់ឯង។)
បងស្រី!
(ចប់​វគ្គ)
ខ្ញុំកំពុងផ្លុំស្គរ
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ!
ឋានសួគ៌អើយ សូមកម្ចាត់អំពើអាក្រក់ចេញ!
រាយការណ៍ដោយគ្មានហេតុផល
និងរំខានដល់ប្រជាជន។
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
- បាទ/ចាស!
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪